السيد تشيانفان.
السيد تشيانفان، من فضلك ساعدني.
السيد الشاب.
ماذا فعلت؟
المدينة كلها تبحث عنك الآن.
السيد تشيانفان.
لقد انتهيت.
تشيان يييو وليو سيلين يعرفان كل ما فعلته.
وسوف يبلغونني للشرطة.
ليس لدي مكان أركض إليه الآن.
السيد تشيانفان.
السيد تشيانفان، أنا أتوسل إليك.
يجب عليك مساعدتي.
دعني أذهب، السيد تشيانفان.
لكن...
إذا تركتك تذهب...
السيد الشاب الأكبر لن يوفر لي الحماية.
لقد عملت في عائلة ليو لسنوات عديدة،
إنهم سيعطونك وجهًا بالتأكيد.
العم تشيان فان.
لقد شاهدتني أكبر منذ أن كنت صغيرًا.
لا يمكنك دفعني إلى حفرة النار!
العم تشيان فان.
العم تشيانفان، أنا أتوسل إليك.
انا أتوسل إليك.
لو سمحت.
سريع،
قم عندما تتكلم.
خذ هذا المال
خذها الآن.
غداً،
عند تقاطع الطريق الجنوبي،
سأرتب لشخص ما أن ينتظرك هناك،
وسوف يرافقونك في طريقك.
لن أعود إلى مدينة يون مرة أخرى أبدًا.
حسناً، شكراً لك يا عم تشيانفان.
شكرا لك عمي تشيانفان.
خذها ببساطة.
هل رأيت صندوقًا مربعًا مثل هذا؟
لا.
اذهب وابحث عنه.
سأذهب لأنظر هناك.
والدتي هي الخادمة الشخصية للسيدة.
إذا لم يكن مع أمي،
أين يمكن أن يكون غير ذلك؟
هل هذا ممكن؟
أن والدك أخفى ذلك؟
والدي؟
مطعم فولو.
على ما يرام.
العم تشيانفان أرسلك إلى هنا، أليس كذلك؟
نعم، أيها الشاب الثاني، أسرع إلى القارب.
بعدهم!
قف!
لا تركض!
ابقى في الخلف!
سأقفز إذا اقتربت أكثر!
تفضل.
اقفز وأنقذني من مشكلة قتلك.
ابقى بعيدا!
أبي أنت هنا.
لقد مر وقت طويل
منذ أن أتيت لرؤيتكم جميعا.
من هنا.
خذ مقعدا.
الآن
لقد ظهرت الحقيقة بشأن تجارة الأفيون إلى النور،
ويمكن استعادة براءتك بالكامل.
يا إلهي، لم أتوقع هذا أبدًا.
أن الشاب الثاني سوف يفعل مثل هذا الشيء.
الاتجار بالأفيون
وتأطيرك لذلك.
حقًا.
لقد شاهدته يكبر.
عندما كان صغيرا،
لقد كان فتى لطيفًا جدًا.
من كان يعلم أنه سيصبح بهذا الشكل؟
لم أتوقع أبدًا أن يصبح ليو سينان هكذا.
الآن هو مفقود
ومدينة يون بأكملها تبحث عنه.
ابنتي.
من الجيد أنك استمعت لي
وتزوجت من الابن الأكبر.
هل ترى؟
كيف يمكنني أن أؤذي ابنتي؟
انظر إلى الابن الأكبر،
إدارة عائلة ليو بأكملها
والمطعم جيد جدًا.
بنت،
ينبغي عليك أن تعيش حياة جيدة معه من الآن فصاعدا.
كما يقولون، فإن الرحلة الطويلة تختبر قوة الحصان،
والوقت يكشف قلب الإنسان.
لقد ابتكر المطعم للتو بعض الأطباق الجديدة.
من فضلك جربهم
ودع سيلين يشرب معك.
سأشرب بعض المشروبات إذن.
السيد الشاب.
لقد قمت بالبحث في المطعم بأكمله.
لا يوجد صندوق في أي مكان.
تم بناء هذه المنطقة باستخدام حجارة خاصة.
فهو يبقي الأشياء باردة وجافة.
هذا هو المكان الذي يخزن فيه المطبخ الخضروات واللحوم.
السيد الشاب.
رئيس الخدم موجود هنا.
العشيقة الشابة تطلب منك الحضور.
السيد الشاب.
دعني أرفع لك نخبًا.
العم تشيانفان، من فضلك.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يشرب نخبك.
أرفع لك نخبًا.
السيد الشاب.
لم أتوقع هذا حقًا.
أن نصبح عائلة.
إنه شرف لنا.
مُطْلَقاً.
لقد شاهدتنا نكبر معًا.
في قلوبنا، لقد اعتبرناك دائمًا عائلتك.
إذا كان والدي يراقبون من السماء،
سيكونون سعداء.
ممكن.
يمسح.
إذا لم أستطع العودة،
ساعدني على مواصلة البحث عن الحقيقة حول هذا الصندوق.
سيدتي.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
إلى أين أنت ذاهب؟
أحتاج إلى العودة إلى المنزل لشيء ما.
السيد الشاب نائم بالفعل.
من فضلك لا تزعجه.
نعم.
كيف كان الأمر؟
سقط ليو سينان من على المنحدر،
ولكننا لم نتمكن من العثور على جثته.
ماذا؟
غبي!
أحتاج إلى دليل. إما الرجل أو جثته.
استمر في البحث.
نعم.
يفتقد،
لماذا عدت؟
لم أكن في المنزل منذ فترة طويلة.
لقد جئت لرؤية والدي.
لقد ذهب السيد إلى السرير بالفعل.
أفهم.
يمكنك المغادرة الآن.
أيها الحراس! ألقوا القبض على القاتل!
نعم!
لا تقترب أكثر!
هناك قاتل!
اخلع هذا القناع!
ليو سينان.
مدينة يون بأكملها تبحث عنك الآن.
بعد كل الأشياء الشريرة التي فعلتها،
لازلت تجرؤ على العودة.
تشيانفان.
أيها الثعلب العجوز.
أخشى أنك فعلت شرًا أكثر مما فعلت.
أنت تقذفني!
أي من أفعالي
لم يتم طلبه من قبلك؟
لم أكن أتصور أبدًا أنك يمكن أن تكون شريرًا وقاسيًا إلى هذا الحد،
محاولة لإسكاتي إلى الأبد.
متفاجئ؟
أنا واقفًا أمامك مباشرةً.
ماذا؟
هل تعتقد أن قتلي سوف يبرئ اسمك؟
هل تعتقد أنك تستطيع تحميلني مسؤولية جميع الجرائم؟
دعني أخبرك،
هذا مستحيل.
حتى لو مت،
سوف آخذك معي إلى الأسفل.
توقف عن تحريف الحقيقة،
ممكن.
لا تصدقه.
قتل الأبرياء وتلفيق التهم لأخي،
التنافس معه على زعامة العائلة.
بيع الأفيون
وتسميم والدي.
أي من هذه لم تطلبه؟
لقد كنت ساذجًا جدًا من قبل،
اعتقدت أنك كنت مهتمًا بمصلحتي.
الآن فهمت.
لقد كنت تستخدمني طوال الوقت لتحقيق طموحاتك.
نعم!
لا تصدقه.
كل ما فعلته كان بأوامره.
أنت تتحدث هراء!
ممكن.
أعلم أنني قمت بالعديد من الأشياء الرهيبة.
أنت تكرهني، تستاء مني،
وهذا جيد.
ولكن اليوم،
أريد أن أخبرك الحقيقة كاملة.
ألم تسألني المرة الماضية؟
ماذا حدث لقلادة اليشم الخاصة بأخيك؟
بعد أن سرقت القلادة،
لقد قتلت Xiuhe عن طريق الخطأ.
سيدي الشاب، هل أنت بخير؟
العم تشيان فان،
سريعا، استيقظ!
عجل!
السيد يبحث عنك.
ارجع بسرعة.
في ذعري،
علقت القلادة على تشيانفان.
ممكن.
بعد أن قتلني تشيانفان،
سيقتلك أنت وأخاك أيضًا.
لقد كان مع عائلة ليو لسنوات عديدة،
كل ذلك من أجل طموحاته الشريرة.
تشيانفان، سأقتلك!
هل أنت مجنون؟ أنا أبوك!
لا، أنت لست كذلك.
أنت ذلك الرجل ذو اللون الأسود.
[الاعتمادات]
[قائمة الممثلين]
[فريق الإنتاج]
[أعضاء الطاقم]
[المخرجين]
[المنتجون]
[شكر خاص]
[معلومات حقوق النشر]